ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದು ನನಗೆ ಮನಸ್ಸಿರಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ಈಗ ಸಾಶಾ ಕಳೆದ ವಾರ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಏನು
ಸೂಪರ್ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸೂಪರ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದೆ
ಗೇಮಿಂಗ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೌದು ನಾವು ಸೂಪರ್ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ತಂಪಾದ ಸೂಪರ್ ಗೇಮಿಂಗ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಕಳೆದ ವಾರದಲ್ಲೇ ನಾವೀಗ ಅರಿತುಕೊಂಡೆವು ಏನು ಎಂದು ನಾವು ಕಲಿತಿದ್ದೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿ ನಿಮ್ಮ ಬಜೆಟ್ ಏನು
ಯಾವ ರೀತಿಯ ಮಾನದಂಡಗಳನ್ನು ನೀವು ಎಂಬುದನ್ನು ಆಗಿದೆ
ಆಟದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಕೇವಲ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗಿ ವಿಮರ್ಶೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಸುಮಾರು ಇಪ್ಪತ್ತೊಂದು ಒಂದು ಬಜೆಟ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಒಂದು ನಯವಾದ ಸೂಪರ್ ನಿರ್ಮಿಸಲು ನೂರು ಡಾಲರ್
ಸೂಪರ್ ಸ್ಮಾಶಿಂಗ್ ವೇಗದ ಸುಂದರ ಗೇಮಿಂಗ್
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸರಿಯಾದ ಆದರೆ ನನಗೆ ಅದು ಹೇಳಲು ಅವಕಾಶ
ಏನು ನನ್ನ ಇಡೀ ಗೆ ಉಲ್ಲಾಸದ ಹೋಲುತ್ತದೆ
ಮದುವೆ ಬಜೆಟ್ ಇದು ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು ಇದೆ
ಅದ್ಭುತ
ಸರಿ ನಾವು ಕೆನಡಾದ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕೆನಡಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಹೌದು ಅದು ನಾಲ್ಕು
ನಮಗೆ ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಮಾನದಂಡಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ
ವೇದಿಕೆಯ cat5 ಗಿಂತ ನಾವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಸಿಪಿಯು 2017 ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಲಲಿತ ನಾವು ಒಂದು ಪೂರ್ಣ ಗಾತ್ರದ ಗೋಪುರದೊಂದಿಗೆ
ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ 4k ಗಾಗಿ HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
60-ಇಂಚಿನ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ರ್ಯಾಕ್ ಇದು ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ವೇಗದ ಮತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದ-ಸಿದ್ಧ ಷಾಸಿಸ್ ಹೊಂದಿದೆ
ನಯಗೊಳಿಸಿದ ಮತ್ತು ಸುಂದರ ಎಲ್ಇಡಿಗಳಾಗಬೇಕು ಮತ್ತು
ದೃಶ್ಯ ಮನವಿಯನ್ನು ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ
ಮಲಿಕ್ ನನಗೆ ಮುಖ್ಯ ಸರಿ
ಚಾಸಿಸ್ ಕೆಲವು ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಯುಎಸ್ಬಿ 3.0 ಪೋರ್ಟ್ಗಳು ಹೌದು ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು
ಬಹುಶಃ ಕಡತ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದನ್ನು ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡಿತು
ಬಜೆಟ್ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ ವೇಳೆ ಪುನರುಕ್ತಿ
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ನೂಲುವ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ನಾವು ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತನಾಡಲು ನೀನು
ಇಂದು ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ
ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಸರಿ ಅದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಮಗೆ ಬೇಕು
ಅಲ್ಲಿ ಒಎಸ್ಎಸ್ ವೈರ್ಲೆಸ್ಗೆ ಹೋದಂತೆ
ಕೀಲಿಮಣೆ ಮತ್ತು ಮೌಸ್ ಇರುವುದು ವಿಶೇಷವೇನು
ಬಹುಶಃ ನಾವು ಈಗ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
ಓಕ್ಲಸ್ ಬಿರುಕು ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ಸೇರಿಸಲು
ಅದು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿದ್ಧವಾಗಬಹುದು
ನೀವು ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ತರಬಹುದು
ನಿಖರವಾಗಿ ಒಂದೆರಡು ಏನನ್ನಾದರೂ ಇರಬಹುದು
ವರ್ಷಗಳು ಅಥವಾ ಇದೀಗ ಏನಾದರೂ ಇದ್ದರೆ
ವಿಷಯ ಹೌದು ನಮ್ಮ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಖಚಿತವಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ
ಇದು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷದ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವವಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೆಲವು ಕನ್ನಡಕಗಳನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಹೌದು ಹೌದು ಸಮಾಜವಾದಿ ಅಲ್ಲ
ಡಿವಿಆರ್
ಹೌದು ಆದರೆ ನಾವು ಒಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಇಲ್ಲ ಡ್ಯಾಮ್ ಇಲ್ಲ
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಎರಕಹೊಯ್ದವನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಅದೇ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನೀವು ವಿಆರ್ನಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ಒಂದು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು ಶೂಟಿಂಗ್ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ರೀತಿಯ ನಮ್ಮ ರೀತಿಯ ಎಂದು ಸೋಮಾರಿಗಳನ್ನು
ನಾನು ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ದೃಶ್ಯೀಕರಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ತಂದೆ
ನಾನು ಅದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಬುದ್ಧಿವಂತರು ನಾವು ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಆಧರಿಸಿಲ್ಲ
ದೂರದ ವಿಂಡೋಸ್ ನಿಂದ ಒಂದು ವಿಸ್ತರಣೆಯ ದೊಡ್ಡ
ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಕೆಲವು ಕಣ್ಣಿನ ಕ್ಯಾಂಡಿ
ನಿಖರವಾಗಿ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮಹಾನ್ ಬಲ ಎಂದು
ಬರುವ ಜನರನ್ನು ಅದ್ಭುತ ನೋಡಲು
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಏನು ಎಂದು ಹಾಗೆ
ಇದು ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತವಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ಸಂತೋಷವನ್ನು ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯ ಎಸೆಯಲಾಯಿತು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದಲ್ಲದೆ ನೀವು ಮಾನಿಟರ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹೌದು ನೀವು ಟಿವಿ ಬಳಸಲು ನೀನು
ಸರಿ ಸರಿಪಡಿಸಲು ನಾವು ಬರಲು ಸಿಕ್ಕಿತು ಆದ್ದರಿಂದ
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನಾವು ಇದೀಗ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಅದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ನೀವು ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಸರಣಿ
ಎಂದಿಗೂ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಶಾಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನಿರ್ಮಿಸಲಿಲ್ಲ
ನಮ್ಮ ಎರಡು ಕೈಗಳಿಂದ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಿ
ಹೌದು, ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಹಾಗೆ ನಿಜ ಎಂದು ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಬಲ
ಒಂದು ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಬೋರ್ಡ್ ಒಂದು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಿರುವ
ನಿಮ್ಮ ಮಾಡಿದ ಮಗನ ಕವರ್ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇಲ್ಲ
ಈ ನನ್ನ ಎರಡನೇ ರಾಕ್ ಫೋನ್ ಈ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ಎರಡನೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನೀವು ಹೌದು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತದೆ
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಆದರೆ ಸರಿ ಸಂಚಿಕೆಯು ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು
ನಾವು ಶೂಟ್ ಮಾಡಬೇಕು ಒಂದು ದೀರ್ಘ ಒಂದು
ಒಂದು ಶನಿವಾರ ವೇಗವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮೇಲೇರುತ್ತದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿರಬಾರದು
ಹೃದಯದ ಹಾಗೆ ಅದು ಪದವಲ್ಲ
ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಇದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ವಿಷಯ
ತಾಳ್ಮೆಯಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಉತ್ತರಿಸಲು ಹೋಗುವ
ಅಷ್ಟೇ ಹಾಗೆ ನನ್ನ ಭವಿಷ್ಯದ ಆದರೆ ನಾನು ಅಭಿಪ್ರಾಯ
ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲವೂ ಕೇವಲ ಒಳಗೆ ಕ್ಲಿಕ್
ಇರಿಸಲು ನೀವು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಹಾಗೆ ಓಹ್ ಎಷ್ಟು ಎಂಬುದು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಹೌದು ಅವರು ಲೆಗೊ ಮಾಡಿದ ನೀವು ಕೆಲಸ
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತು
ಇದು ತುಂಬಾ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾವು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಕೇಳುವವರೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ಲೈಡ್ಗಳು
ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ತಂತಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
ಅದು ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮುಂದಿನದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಿರಿ
ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೇವಲ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್
ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ
ನಿನ್ನೆ ಕೆಲವು ಕೇಬಲ್ಗಳು ಕೇಳಿಬರುತ್ತಿದ್ದವು
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಒಳಗೆ ಎಂದು ನನಗೆ
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಸಶಾಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಜಾಮ್ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಇದು
ನಾನು ಒಂದು ಹೌದು ಜೊತೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸಾಕ್ಷಿಗಳು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಸಾಕ್ಷಿಗಳು ಆದರೆ
ಸಹಯೋಗಿಗಳು ವಿನೋದದ ಯಾವುದೇ ಭಾಗವಲ್ಲ
ಸರಣಿ ಜನರಾಗಿದ್ದರು ನೀವು ಸಹಾಯ ಪಡೆಯಲು ಎಂದು
ಸಶಾ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು
ಅದು ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಇಂತಹ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಸಿದ್ಧರಾಗಿ
ಸತ್ಯದ ನಂತರ ಬೇಡಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಇದನ್ನು ನೋಡಿ
ನೀವು ಕೆಳಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಅಥವಾ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ವೇದಿಕೆ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಡಾಟ್ ಟಿವಿ cat5
ಸ್ಲಾಶ್ ಸಿಪಿಯು 2017 ಈಗ ಗೇಟ್ ಗರ್ಬಿ
ಇದು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ
ಷಾಸಿಸ್ ಗಾತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಮ್ಯಾಟರ್ ಏನು
ಅದು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
ಅಥವಾ ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಚಾಸಿಸ್ಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗದಂತೆ
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು
ನಂತರ ಹೌದು ಓಹ್ ಅದು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನನ್ನ
ವಾಸಿಸುವ ಕೊಠಡಿ ಆದರೆ ಟಿವಿ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇಂದಿನ ವಿಶೇಷವೇನು
ಕೋಣೆಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಲ ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಇದು ಗಾಟಾ ಎಂದು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಗಾಜಿನಂತೆಯೇ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅದು ಏನಾದರೂ
ನಿಂತಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಮತ್ತು ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ರೀತಿಯಿದೆ
12 ಚದರಗಳಂತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಜಾಗವನ್ನು ಅಡಿ
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಹೌದು
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಅನ್ನು ಮೀನು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮಾಡುವುದು
ಖನಿಜಯುಕ್ತ ನೀರನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ
ನಾನು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ತಂಪಾದ ಮತ್ತು ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಾವು ಒಂದು ಲಿಂಡನ್ ಮೇಲೆ ಕೇಳಿದಾಗ ಹೋಗಬೇಕು
ಕಳೆದ ವಾರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರು
ವಿಮಾನ ನಾವು ಕ್ರಮಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಮೇಲೆ
ಒಂದು i7 ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನದರೊಂದಿಗೆ ಅಥವಾ ನಾವು ಹೋಗಬಹುದು
ಒಂದು ಐ -5 ಜೊತೆಗೆ ಅದು ಯಾವುದು
CPU ಸಂಸ್ಕಾರಕವು ಮಿದುಳುಗಳು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುವ ವಿಷಯ
ಸರಿ ಸಂಸ್ಕರಿಸುವ ಕೆಲಸ ಆದ್ದರಿಂದ ಏನು
ವ್ಯತ್ಯಾಸವು i7 ಪ್ಲಸ್ ಅಥವಾ ನಡುವೆ ಇರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಐ -5 ಇದು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ಲೈಸ್ ಮಾಡುವುದಾಗಿದೆ
ಮಾದರಿ ಕೆ ಸರಣಿಯಂತೆ ಇಲ್ಲ
i7 ಅನ್ನು i7 K ಸರಣಿಯಂತೆ ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಓವರ್ಕ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಸ್ಟಾಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳಿಗಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಆದರೆ
ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಕಡೆಗೆ ಒಲವನ್ನು ಏಕೆ
i7 ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಾಗ
ಕೆಲವು i7 ಪ್ರೊಸೆಸರ್ಗಳು ಇವೆ
ಬೆಲೆ ಯುಕ್ತವಾಗಿ ನಿಕಟ ಎಂದು ನಾನು ಐ-5
ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು 5 ರು ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಅವರು ರೀತಿಯ ಲ್ಯಾಪ್ ಬಳಕೆಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ನಾನು
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಥ್ರೀಗಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿವೆ
ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿ ಆರ್ ದಕ್ಷ ಅವರು ಹಾಗೆ
ಅವರು ವೇಗವಾಗಿ ಬ್ಯಾಟರಿಯನ್ನು ಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಕೆಲವು ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ i7 ಜೊತೆ ಪ್ರಮುಖ ಒಂದು
ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅಂದರೆ ಹೈಪರ್ ಥ್ರೆಡಿಂಗ್ ಓಹ್
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಹೆಚ್ಚು
ಎಳೆಗಳನ್ನು ಯಾವಾಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅವರು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ತೋರುವ ವಿಷಯಗಳು ನಿಜವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಹಳಷ್ಟು ಆಟಗಳನ್ನು ಮತ್ತು
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಹುಶಃ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದು ನಾವು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಆ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಬಜೆಟ್ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಅರ್ಥ
ಇದು ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಎಂದು i9x ಸರಣಿ
ಸಂತೋಷ ಎಂದು ಒಂದು ಜೋಕ್ ಆದರೆ ನೀವು
$ 2,000 ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ನೋಡುವ ಕೇವಲ
ಒಂದು ಚಿಪ್ ಬಲ ನಾವು ದೂರ ಉಳಿಯಲು ಆರ್
ಅದರಿಂದ ಆದರೆ ಒಂದು i7 ಕೆ ಸರಣಿ ಎಂದು
ಬಹುಶಃ ನಾವು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಎಂದು
ಸಹ K ಸರಣಿಯನ್ನು ಹೋಗಬೇಕು ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು
ಆಲೋಚನೆಯೂ ಸಹ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಸ ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಎಚ್.ಡಬ್ಲು ಯಂತ್ರಾಂಶ ಲೀಡರ್ ಲೀಡರ್
ಸರಿ ಇದು ಡಕ್ erm ಪ್ರತಿ ಪಿಸಿ ನಲ್ಲಿ ಮುಗಿದಿದೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಆಸಿ ಪಿ.ಸಿ / ಕಾಮ್ / ಎಚ್ ಎಂದು ತರಬಹುದು
W ಯಂತ್ರಾಂಶ ಲೀಡರ್ ಎಲ್ಬಿನಷ್ಟು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಇಲ್ಲಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ರೀತಿಯ ಶಿಫಾರಸು
ಇತರ ಜನರನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಾರಣ ವಿಷಯವನ್ನು ತಂಪಾಗಿದೆ
ಕೆಲಸದ ತೂಗು ಬಲ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಬಂದಿದೆ
ಏನಾದರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಹೇ ಹೇಗಿದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆಡುವ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಏನು ನಡೆಯಲಿದೆ
ಅವರು ನಾವು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿತು ಮತ್ತು ಸರಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹುಡುಕುವ
ಒಂದು ಕನಸಿನ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಓಹ್ ಏನು
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಕಾಮೆಂಟ್ ಇದೆ
ಕೊಠಡಿ ನಾನು ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ತಪ್ಪು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಆಹಾರವನ್ನು ಅವರು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ
ಒಂದೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ನಿಜವಾದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಇಡಬೇಡಿ
ಅವರು ಟಿವಿ ಅಥವಾ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳ
ಆದರೆ ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣ ನಾನು ತಂಪಾಗುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಅದರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆದರೆ
ನಂತರ ನಾನು ಸ್ಟಿರಿಯೊ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು 7.1 ಮೇಲೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಹೌದು ಹೌದು
ಹೌದು ಸರಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಬಾಕ್ಸ್ 7.1
ಆದರೆ ಹೌದು ನೀವು ಕೇವಲ ಶಬ್ದವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೀರಿ
ಟಿವಿ ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾವು ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತದೆ
ಬಹುಶಃ ಪಟ್ಟಿ ಈ ಸೇರಿಸು
ಮಗುವಿನ ಹಾಗೆ ಶಾಂತ ಹೌದು ಎಂದು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಇದು ನನ್ನ ದೇಶ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಶಿಬಿರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನೀವು
ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ಅಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಔಟ್ ಎಂದು
ಅದನ್ನು ನೀವು ಕ್ಲೋಸೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನಿಖರವಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಒಂದು HDMI ಕೇಬಲ್ ರನ್
ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದು ತುಂಡು
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಶಾಂತ ಸ್ತಬ್ಧ ಇಲ್ಲ ಅದು ಇಲ್ಲ
ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ
ದ್ರವ ತಂಪಾಗಿಸುವ ದ್ರವ ತಂಪಾಗುವುದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ವೆಚ್ಚವನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಂಪಾದ ತಂಪಾದ ನಿಮ್ಮ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ
ಬಲ ಮತ್ತು ದ್ರವ ಕೂಲಿಂಗ್ ಯಾವುದೇ ಶಬ್ದವಲ್ಲ
ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಪಂಪ್ ಇದೆ ಮತ್ತು
ಪಂಪ್ ಮೇಲಿನ ದ್ರವವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಪೆರಿಫೆರಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಕಾರ್ಬ್ಯುರೇಟರ್ನಂತೆ ಮತ್ತು ಇದು ಹೀಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಾಗಿ ಏರ್ ಕಂಡಿಷನರ್
ಸರಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಸ್ತಬ್ಧವಾಗಿದ್ದು ಆದ್ದರಿಂದಲೇ
ಆದರೆ ಅವರು ಸ್ತಬ್ಧವಾಗಿರುವ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ -
ಸರಿ ಆದರೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನೀವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು
ಆ ಗಾಳಿಯ ಹರಿವು ದ್ರವ ತಂಪಾಗಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ
ಗಾಳಿಯ ಹರಿವಿನ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಬಲ ಮತ್ತು ದ್ರವ ಕೂಲಿಂಗ್ ಭಾಗವಾಗಿ ಅದು
ನೀವು ಮಾಡದೆ ಇರುವ ಕಾರಣ ತುಂಬಾ ನಯಗೊಳಿಸಬಹುದು
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ನೂರು ಇಪ್ಪತ್ತು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಹೀಟ್ಕಿಂಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಿಲಿಮೀಟರ್ ಅಭಿಮಾನಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಏನೋ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಎಲ್ಇಡಿಗಳು ಸರಿ ಸರಿ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಯಂತ್ರಾಂಶ ನಾಯಕನಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು
ಮಂಡಳಿ ನಾನು ಈ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲವು ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಕನಸಿನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ 3,300 ಬಕ್ಸ್
ಒಂದು ಐ -9 ಸಿಎಕ್ಸ್ ಸರಣಿಯಂತೆ ಏರಲಿದೆ
ಅವರು ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಮೌಲ್ಯದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಒಂಬತ್ತು ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಉನ್ನತ-ಇಂಟೆಲ್ ಇಂಟೆಲ್
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ರಾಮ್ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಈ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬೆಲೆ ನಾನು
ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಗೋವೆ ಇದು ನಮಗೆ ತೋರಿಸುವ ಒಂದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಅವರು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಉನ್ನತ-ಮಟ್ಟದ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಎಎಮ್ಡಿ II ನಿಂದ ರಿಜನ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಒಲವು
ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ಇಂಟೆಲ್ ಕಡೆಗೆ ವಾಲುತ್ತೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಅನುಭವಗಳು
ಇಂಟೆಲ್ನ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳು ಆದರೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಎಎಮ್ಡಿ ಯೊಂದಿಗಿನ ಅನುಭವಗಳು ಸರಿ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಸಮಸ್ಯೆಯೇ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು
ನಾವು ನೀನು ನಾವು ನೀನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ನೀವು ನೀಡಲು ಬಯಸುವ
ನಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನಾವು ಏನನ್ನು ಯೋಚಿಸಬೇಕು
ಎಫ್ಇಯು ಬಯಸಿದೆ ಇಂಟೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನೋಡೋಣ
ನಾವು ಕೆಲವು ಸಿಪಿಯು ಮಾನದಂಡಗಳನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ $ 2,600 ಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ
ನೀವು ನಂತರ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರೆ ಊಹಿಸಿ
ನೀವು ಯೇಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪಡೆಯಿರಿ
ಸರಿ ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಚಿಪ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ರವರೆಗೆ ಬಲ ಏನನ್ನೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇತರ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಇದು ಅವರಲ್ಲಿದೆ ಖರೀದಿ
ಸರಿ, ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ಮರೆತುಬಿಡಿ
ಫೂವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾನೋ ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಸಿಪಿಯು ನೋಟ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲ ಮಾನದಂಡಗಳು
ಒಳ್ಳೆಯ ಒಂದು ಎಚ್ಟಿಟಿಪಿ ಕೊಲೊನ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಸಿಪಿಯು ಬೆಂಚ್ ಕಡಿದು
ನಾನು ಬಿ ಇಲ್ಲ ಬೆಂಚ್ ಮಾರ್ಕ್ ನಿವ್ವಳ ಡಾಟ್ಸ್ ಉಮ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿದೆ
ನಿವ್ವಳ ಹೌದು ಸರಿ ಉನ್ನತ ಮತ್ತು ಸಿಪಿಯು ಡಾಟ್ ಎಚ್ಟಿ
ಒಂದು ಜೊತೆ ಕಳೆದ ಒಂದು ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
ಸರಿ ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ ವಿಸ್ತರಣೆ ಇದರಿಂದ ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ooh ಮಾನದಂಡಗಳು Tasha ಮೇಲಕ್ಕೆ ವೇಗವಾಗಿ
ಅದಕ್ಕೆ ಸಮನಾಗಿ ದುಬಾರಿ 2,700 ಬಕ್ಸ್
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಊಹೆಯಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲಿ ಥ್ರೆಡ್ rippers ಅವರು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನಾನು 970 900 ಎಕ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಈ ಪ್ರಸ್ತುತ ಆಗಿದೆ
ಈ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಇದು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮತ್ತು ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ತಿಳಿಯಲು ಆದರೆ ಇದು ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ವಸ್ತುಗಳ ಮಾಹಿತಿ ಆಹಾರದ
ಕಳೆದ ವಾರ ಏನೇ ಹೇಳಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಹೋಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವೆಂದರೆ
ನಾವು ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ಬಯಸಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ನಿಮಗೆ ಎರಡು ಮೂರು ನಾಲ್ಕು ಸಿಗುತ್ತದೆ
ನೂರು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ
ಅದು ಸುಮಾರು $ 300 ಎಂದು ನಾವು ಹೇಳಿದರೆ
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯೋಣ
ಆ ಬೆಲೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮದರ್ ಆಯ್ಕೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಆಧರಿಸಿ ಇತರ ಫಲಕಗಳು
RAM ಆಧರಿಸಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದು
ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್ ನಾವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್ ಆಧಾರಿತ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಹಾಗೆ
ಎಲ್ಲಾ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯ
ಅದು ಮೆದುಳಿನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಚಿಪ್ ಆಗಿದೆ
ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್ ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಕಂಗೆಡಿಸುವಿಕೆಯು ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ
ಮಾನದಂಡಗಳು ಇದು ಯಾವುವು ಎಂದು ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ವೇಗದ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ $ 300 ನಮ್ಮ ಬಜೆಟ್ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ನಮ್ಮ ಗುರಿ $ 2,100 ಹಿಡಿಯಲು ಕಾರಣ
ಇದೀಗ ನಮಗೆ ಇಂದು ಸಂಸ್ಕಾರಕ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಕೇವಲ ಒಂದು ಅಂಶವೆಂದರೆ ನಾನು ಸ್ಕ್ರೋಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸ್ಕ್ರೋಲಿಂಗ್ ಸ್ಕ್ರೋಲಿಂಗ್ ಮಾನದಂಡವಾಗಿದೆ
ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವುದು 358 ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇಂಟೆಲ್ ಕೋರ್ i7 68 50k ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅನ್ಲಾಕ್ಡ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಇಂಟೆಲ್ ಕ್ಸಿಯಾನ್ E5 60 1660 ಎಂದು ಸರಿಸಮಾನವಾಗಿವೆಯೆಂದು
ವೇಗವು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು $ 1,300
ಅಗ್ಗದ ಆದ್ದರಿಂದ ಉತ್ತಮ
68 50k ಇದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕೆಳಗಿಳಿದಿದೆ
ಹೇಳಲು ಎಪ್ಪತ್ತು ಒಂಭೈನೂರ ಆದರೆ
ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ ಅಗ್ಗದ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಆದ್ದರಿಂದ
ಇಂಟೆಲ್ i7 68 50k ಯಲ್ಲಿ ನೋಡೋಣ
ನಾವು ಬಯಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಮೆಜಾನ್ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಗೆ ಹೋಗುವುದು
mm-hmm ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
amazon.ca ನಾನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುವ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇರಲಿಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಟ್ಯಾಗ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಅಪ್ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕೇವಲ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಅದನ್ನು ನಕಲಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು ಏನನ್ನಾದರೂ ಅಂಟಿಸಿ
ನಾನು ಮನುಷ್ಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಸೈಟ್ ಹೋಗಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ
ಆ ಏನು ಅಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಸಿ ಹೋಗುವ
ಅಮೆಜಾನ್ 630 ಬಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದು ನಮ್ಮ ಕೆನಡಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಜನರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ನಮ್ಮ ಬಜೆಟ್ನ ದೊಡ್ಡ ಭಾಗ
ಅಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರು ನಿಮಗೆ ಯಾವಾಗ ಗೊತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಮೇಲೆ ಜನರು ಅದನ್ನು ನೀವು ಒಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಅವರು ಇದನ್ನು ನೋಡಿದ ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ಪಟ್ಟಿ
ಮತ್ತು ಅವರು ಹೌದು ಹೌದು ಬೇಬಿ ಖರೀದಿಸಿತು
ನಾನು ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ರೀತಿಸುವ ಕಾರಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇತರ ವಿಷಯ
ಇತರ ಜನರು ಏನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬಲ್ಲೆ
ಈ ನೋಡಿದ ನಾನು ನೋಡೋಣ
ಆ ಹೇದ ಮೇಲೆ ರೇಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅರ್ಥ
ನೀವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬಜೆಟ್ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ನಂತರ ಅದು
ಜನರು ಏನು ಖರೀದಿಸಿದರು ಎಂದು ಬಹಳ ನಯಗೊಳಿಸಿದ
ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ನೀಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಆಯ್ಕೆಗಳ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
6850 ರಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಯುವಂತೆ
ನಮ್ಮ ಮಾನದಂಡಗಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡೋಣ
ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಏಳು ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ನೋಡಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು i7 ಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ ಮಾಡಬೇಡ
ಮತ್ತು ನಾನು ನನಗೆ i7 ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಹೈಲೈಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಕೆಳಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಬ್ಬರ 23
56-49 329 4 6800 ನಾನು ಖಾತರಿಯಿಲ್ಲ
ಅದು ನಿಖರವಾಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಇಲ್ಲದಿರಬಹುದು
ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತೇವೆ
419 ಕ್ಕೆ 6800 K ನೋಡುವುದರಿಂದ ಅದು ಅಲ್ಲ
ತುಂಬಾ ದೂರದ-ಎಂಎಂ ಹೌದು ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನಮ್ಮ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
freenode sash ನಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ ವೀಕ್ಷಣೆ ಇದೆ
ಅದು ಮತ್ತು ಅದೇ ಪರದೆಯನ್ನು ನೋಡುವುದು
ನೀವು ಕಂಡು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಬೇರೆ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಸತ್ಯವನ್ನು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದ್ದೀರಿ
ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆಗಿದೆ
ನಾನು ಈ ಜನರನ್ನು ಆಹಾರ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಹುಡುಕುವ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೆಂಚ್ಮಾರ್ಕ್ಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಏಕೆಂದರೆ ಒಂದು ಅರ್ಥವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಟ್ರಿಕಿ ಆಗಿರಬಹುದು , ಇದು ವಿಷಯ
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಕಾರಣ ಸಹಾಯ ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿ
ನಾನು ಅಕ್ಷರಶಃ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಕೇವಲ ಒಂದು ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಮತ್ತು
ನಾನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುವ ಸರಿ ಹೇಳಲು ಮತ್ತು
ನಂತರ ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಏನು ಕಲಿತರು
ಪ್ರೀತಿಯ ಬಹಳಷ್ಟು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಅರ್ಥ
ಉದ್ದೇಶ ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಇಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಆರಂಭವಾಯಿತು ಪ್ರೀತಿ ನೀವು ಕೋರುತ್ತೇವೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಿದ
7700 ಕೆ ನಿಂದ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಇದು ಒಂದು ಸಮಂಜಸವಾದ ಬೆಲೆಯಾಗಿ ಇಂಟೆಲ್ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ ಮಾನದಂಡದ ಪ್ರಕಾರ
ಅಮೆಜಾನ್ ಇಲ್ಲಿ ಸೆಷನ್ನಲ್ಲಿ ಪಂಚ್ ಮಾಡಲು
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೇಳುವದನ್ನು ನೋಡಿ
404 ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇ ಇದು ಇನ್ನೂ ತಿಳಿದಿದೆ
400 ಬಕ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಏಕೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ ಏನು
ಉತ್ತಮ ಸ್ವಲ್ಪ ಆ ಒಂದು
ಬೆಲೆ ಹೌದು ಇಲ್ಲ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಏಳನೇ ಜನ್ 7700 ಕೆ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ನಟಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ನೋಡೋಣ
ಬೆಲೆ ನಾವು ಅಮೆಜಾನ್ AP 600 vp9 ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಮಾಡಬಹುದು
chatroom ಹೇಳಿದರು ಒಂದು ಪಿಯು ಯಾವುದೇ ಆಸಕ್ತಿ
ಇದು ಒಂದು ಚಿಪ್ನಲ್ಲಿ ಸಿಪಿಯು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್
ಹೌದು ನಾವು ಊಹಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಈ i7 ಚಿಪ್ಗಳಿಗೆ ಕೆಲವು ಅನುಕೂಲಗಳು
ಆದರೆ ನಾವು ಪಿಸಿಐಇವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕಾರ್ಡ್ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನಿಮ್ಮದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಎನ್ವಿಡಿಯಾ ಕಾರ್ಡ್ ಓಹ್
ನೈತಿಕತೆಗೆ ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಸಮಗ್ರ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಪರಿಪೂರ್ಣ
ಅಮೆಜಾನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ 7600 ಕೆ ಏನು
ಇದು ಕೇವಲ 279 ಮಾತ್ರವಾಗಿದ್ದು, ಅದು ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆ
ಬಜೆಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ 70 ನಾನು 7600 ಸ್ಯಾಮ್ ಏನು ಹೇಳಿದೆ
ಹೌದು ಅದು i7 ನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
3770 ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಅದು ಮೌಲ್ಯದ್ದಾಗಿದೆ ಅದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ
ನಾನು i7 ನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ಒಂದಾಗಿತ್ತು
7700 K ಎಂಬುದು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಕೆಳಗೆ ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ 7700 ಕೆ ಓಸಿ ಈಗ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ದೊಡ್ಡ ಪದ್ಯಕ್ಕೆ ಲಗತ್ತಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ
ನೀವು ಒಂದು ಗ್ರಾಹಕ ದೊಡ್ಡ ಮಾಹಿತಿ ನನಗೆ ಏನು
ಬಣ್ಣಗಳು ಬಾರ್ ಹಕ್ಕನ್ನು ಅವರು ಹಾಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು
ಓಹ್ ನನ್ನ ದೇವರು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಇರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಾರ್ಗಗಳು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನಾವು ಇನ್ನೊಂದು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸೋಣ ಎಂದು ತಿಳಿಯೋಣ
ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ದೊಡ್ಡ ಬಾರ್ಗಾಗಿ ನೂರು ಬಕ್ಸ್
ಸ್ವಲ್ಪ ಮಧ್ಯದ ಬಾರ್
ನಾನು ಮಿನಿ ಅನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೋವು ಇಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲದೆ
ಅವಿವೇಕದ ಬಲವು ಒಂದು ಆರಂಭವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ
ನಮ್ಮ ಶಾಪಿಂಗ್ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಆಧರಿಸಿ ನಿರ್ಮಿಸಿ
ಬೆಲೆ ಶ್ರೇಣಿಯ ಉನ್ನತ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಆ
ನಾವು ಇದರ ಮೂಲಕ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ನಾವು 7700 ಕೆ ಬಲವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಿದ್ದೇವೆ
ಈಗ ತದನಂತರ ಆ ಸುತ್ತಲೂ ನಿರ್ಮಿಸಿ ನೋಡಿ
ಆ ಕೆಲಸದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಇದು ಬರುತ್ತದೆ
ನಂತರ ಅದ್ಭುತ ನೀವು ಉತ್ತಮ ಒಂದು ಬಿಟ್ ಪಡೆಯಲು
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಪ್ರಮಾಣವು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ
ಅದು ನನಗೆ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಹೌದು ಸರಿ ಮಾಡೋಣ
ನಾವು ಅಸಮಂಜಸವಾಗಿರಬಾರದು
ನಾವು i9 ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಇಂಟೆಲ್ ಕೋರ್ i7 7700 ಕೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸೇರಿಸಿ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಫೋರಂ ಕ್ಯಾಟ್ ವಿ ಡಾಟ್ ಟಿವಿಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮೊದಲು ಸಿಪಿಯು ಎರಡು ಶೂನ್ಯ ಒಂದನ್ನು ಏಳಿಸಿ
ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೋಗಿ ನಾನು ಆಲ್ಬುಕರ್ಕ್ ಟರ್ಕಿ ಓದಬಹುದು
ಒಂದು ಕಾಮೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ವಿಳಾಸ ನಾನು ಹೌದು
ಇದು ಅಂದುಕೊಂಡಷ್ಟು ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲವು ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಸರಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
ಬಹಳಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ನೀವು ತುರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಸಶಾ ನ ಬಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಲೂನಿಗಳು ಯಾವುದಾದರೂ ನೀವು
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಕಾರ್ಪ್ ಫ್ಲೇಜ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಅಧಿವೇಶನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟರ್ಕಿ
ಅಲ್ಬುಕರ್ಕ್ ಟಿಆರ್ಜಿ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಆಗಿರಬಹುದು
ನೀವು ಮತ್ತು ಸಶಾ ವಸ್ತುಗಳ ದಂಪತಿಗಳಿಗೆ
ಪರಿಗಣಿಸಿ ಸರಿ ತನ್ನ ತಿಳಿಸಿ ದಯವಿಟ್ಟು
ಅವರು ಹೊಂದಿರುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅಳತೆ ಮಾಡಿ
ಈಗ ನಾವು ಈ ಸರಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ಗಾತ್ರವನ್ನು ಜೋಡಿಸಿರುವುದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಹೇಳಿದೆ
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅಳೆಯುತ್ತೇನೆ
ಅಳೆಯಲು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಹೀಗಾದರೆ ಸೂಪರ್ ವಂಚಕ
ಹೊಸದು ಒಂದು ಇಂಚು ಅಗಲ ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು
ಇಂಚುಗಳು ಎತ್ತರದ ಅಥವಾ ಆಳವಾದ ನಾಳೆ ಬಲ
ಅದು ಹೆಚ್ಚು ನಿಖರವಾಗಿ ನಾವು ಏನು
ಹಿಂದಿನ ಹೌದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಎಟ್ಕ್ಸ್ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಆಳವಾಗಿರಬೇಕು
ಸಹ ಕೆಲವು ಅಂಗುಲಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೋಣೆ ಕೂಡ ಆಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಗಾಳಿ ಹಿಂದಿನ ತೆರವು
ಮಣಿಕಟ್ಟು ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ಬೆರಳುಗಳು ಮಾಡಬಹುದು
ಕೇಬಲ್ ಅಥವಾ ಗಿಜ್ಮೋ ಸೇರಿಸಲು ಅಥವಾ ಸುತ್ತಲು
ಎರಡು ನಾನು ಬದಲಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
gizmos ಮತ್ತು ಕೇಬಲ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಲೋಡ್
ಮುಂಭಾಗದ ತುದಿ ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋದರೆ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವಂತೆಯೇ ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಕೇವಲ ವಿದ್ಯುತ್ ಕೇಬಲ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಔಟ್
ಹಿಂದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಯುಎಸ್ಬಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಸಂಪರ್ಕಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿರುವ ಸ್ಟಫ್
ಮುಂಭಾಗದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಸರಿ ಮತ್ತು ಮರೆಮಾಡಿದ ಸಂಗತಿ
ಕೇಬಲ್ ನಿರ್ವಹಣಾ ಷಾಸಿಸ್ನಂತೆಯೇ
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ತಂತಿಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನೈಸ್ ಹೌದು ಎಂದು ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ
ಸರಿ ನನ್ನ ಮತ್ತು ಕೊಠಡಿ ಬಿಟ್ಟು
ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಧೂಳು ಬನ್ನಿ ಮೈಕ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಸಂಚಾರದ ಮೇಲೆ ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ
ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳಿಗೆ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರಬಹುದಾದ ಮಾದರಿ ಅಥವಾ
ರಾತ್ರಿ ಡಾರ್ಕ್ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿ ರಲ್ಲಿ ಮೊಣಕಾಲಿನ
ಕೋಣೆಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಗೋಪುರದ ಈಗ ಅದು ಈಗ ನಾನು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡದೆ ಚಿತ್ರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಅಗ್ಗದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಸಹ ಅದ್ಭುತವಾಗಬಹುದು
ನೀವು ನೀರಿನ ತಂಪಾದ ದೊಡ್ಡ ಗೇಮಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದರೆ
ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ 120 ಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ
ಪಕ್ಕದ ಫಲಕದಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಮಿಲಿಮೀಟರ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ಒಂದು ಹಿಂಭಾಗದ ಪ್ಯಾನಲ್ಗೆ ಕೊಠಡಿ ಇರಬಹುದಾಗಿದೆ
ಒಂದು ನಿಷ್ಕಾಸ ಅಭಿಮಾನಿಯಾಗಬಹುದು ಆದರೆ ಅದು ಬರಬಹುದು
ಸಣ್ಣ ಗಾತ್ರದ ನೀರಿನ ತಂಪಾಗಿರಬಹುದು
ಬಹುಶಃ ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೋ
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಹಹ್ ಓಡಬಹುದು
ಸ್ಮಾರ್ಟ್
ನನಗೆ ಹೇಳುವ ಹಾಗೆ ನಿಜವಾದ ನಿರಾಶಾವಾದಿ ಇಲ್ಲ
ನೀರನ್ನು ತಂಪಾಗಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಹ ಚಿಂತೆ
ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
ನಾರ್ಥ್ ನಡೆಯುವ ಅಲ್ಲಿಗೆ
ಉಷ್ಣತೆಯು ಅದರ ವಾಡಿಕೆಗೆ ಇಳಿಯುವಾಗ
20 ಶೂನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಕೆಳಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಹೊರಗಿದೆ
ನೂರಕ್ಕೆ ಒಂದು ವಾರಾಂತ್ಯದ ಫ್ಯಾಷನ್ ದಿನ
ಮೈಲಿ ದೂರ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ದ್ರವ
ಆಟೋಮೊಬೈಲ್ ಆಂಟಿಫ್ರೀಜ್ ಅಥವಾ ವಿರೋಧಿ ರೀತಿಯ
ಅದು ಸರಳವಾದ ನೀರನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿರಬಹುದು
ಮೈನಸ್ 20 ಫ್ಯಾರನ್ಹೀಟ್ನಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಫ್ರೀಜ್ ಮಾಡಿ
ಅದು ನನ್ನ ಕೊಳವೆಗಳ ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯವಲ್ಲ
ಎಲ್ಸಿಎಸ್ ಎನ್ನುವುದು ಸಿಡಿತದ್ದು ಎಂದು ಸಿಡಿಬಿಡಬಹುದು
ಓಹ್ ಅದು ಹೌದು ಓಹ್ ಅದು ತಂಪಾಗಿದೆ
ಹಸಿರು ಶೀತಕ ooh
ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಕಾರ್ಡ್ ವಿದ್ಯುತ್ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಇದು
ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯ ಮೇಲೆ ಕ್ವಿಬೆಕ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ
ಆ ಕ್ವಿಬೆಕರ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸಮಸ್ಯೆ
ನಿಮಗೆ ಅಲಂಕಾರಿಕ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಸಮಯ
ಕಾರ್ಡ್ 200 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯಾಟ್ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಸೆಳೆಯಬಲ್ಲದು
ಇತರ ಒಂದು ಅಂಶಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ
ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಸರಬರಾಜಿಗೆ ಕೈ ವೆಚ್ಚವೂ ಸಹ ಇದೆ
ಹೌದು ಸರಿ ಅದು ಚಿಲ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
10 ಅಥವಾ 11 ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಣೆಯ ಆಫ್
ಆರ್ಕ್ಟಿಕ್ ಚಳಿಗಾಲ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಕಾರ್ಡ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಮನೆ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ಎಲ್ಸಿಎಸ್ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಪಡೆಯುವುದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
ಕಾರ್ಡ್ ಅಲ್ಲದೇ ನಾವು ಆಗದಿದ್ದಲ್ಲಿ
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಶಾಖ ಸಿಂಕ್ ದೊರೆತಿದೆ ಮತ್ತು
ಕೆಲವು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಪಡೆಯಬಹುದು
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿಸಿ ಶಬ್ಧ
ಸರಿ 4k ಗೆ ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಯಾವುವು
ದೂರದರ್ಶನದ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮೀರಿ
ಟಿವಿ 60 ಅನ್ನು ಹೇಳಲು ಸೀಮಿತವಾದರೆ ದರ
ಗ್ರಾಟ್ಜ್ ಕಾರ್ಡ್ಗೆ ಹೆರ್ಟ್ಜ್ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು 200 ಅಥವಾ 240 ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹರ್ಟ್ಜ್ ಇದು ಅದ್ಭುತ ಆದರೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಂದು
ಬೆಂಕಿ ಆರಿಸುವ ಸೂಕ್ತ ಆದ್ದರಿಂದ ವೇಳೆ
ವಿಷಯಗಳ ನಂತರ ಟಿವಿ ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು
ಏನು ಇಷ್ಟ ಹೇಳುವ ಏಕೆಂದರೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ 3 ಡಿವಿ ಟಿವಿ ಇದೆ ಅಥವಾ ಅದು ಕೇವಲ ಪ್ರಮಾಣಿತವಾಗಿದೆ
60 ಹರ್ಟ್ಜ್ 30 ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು 60 ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು a
ಎರಡನೆಯದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ನೀವು 3D ಬಳಸುತ್ತೀರಾ
ಕನ್ನಡಕ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು 120 ನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಪ್ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು 60 ನಾನು 3 ಡಿ ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
ಕನ್ನಡಕ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯ ಮಾತ್ರ ಹೌದು ಆದರೆ
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ 120 ಚೌಕಟ್ಟುಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ
ನೀವು ಆ ರೀತಿಯ ಬಯಸಿದರೆ ಎರಡನೇ ಸುಲಭ
ಗುಣಮಟ್ಟದ ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ಇದರಿಂದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ಅದರ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು 3 ಡಿ ಪ್ಲೇ ಮಾಡಬಹುದು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಿಂದ ಟಿವಿ ಯಹಗೆ ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ನಾನು ಇತರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮಾಡಬಾರದು
ನಾನು ಊಹಿಸುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬಳಸುವ ಆಟಗಳು
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಊಹೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
ಚಿತ್ರ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ II ಅನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಿಂದ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಇದು 3 ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಆ ತರಹದ ದೂರದರ್ಶನ ಅಥವಾ ಶಕ್ತಿ ನಾವು
ಇಲ್ಲ ಹೌದು ನಾವು ಮಕ್ಕಳು ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು
ನಾನು ಸೇರಿಸಿ
ಹೌದು ನಾನು ಅದರಿಂದ ಸೇರಿಸಿದಾಗ
ಅಲ್ಬುರ್ಕರ್ಕ್ ಟರ್ಕೀಸ್ ಇಮೇಲ್ ಕೇಬಲ್ ಆಗಿತ್ತು
ನಿರ್ವಹಣೆ ದೂರ ಮರೆಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ತಂತಿಗಳು ಕೇವಲ ಬಹುಶಃ ಎಂದು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ಹೊಂದಲು
ಚರ್ಚೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಆಲೋಚನೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಆಲ್ಬುಕರ್ಕ್ ಟರ್ಕಿ ನಾವು ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಎಸೆಯಬೇಕು
ಅಲ್ಲಿ ನಿಯಂತ್ರಕ .ಅಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಅಗ್ಗದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಡಯಲ್ ನೀವು ತಿರಸ್ಕರಿಸಬಹುದು
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಎಂದು ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ವೇಗ
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸೂಪರ್ ಸ್ತಬ್ಧ ಮಾಡುವಾಗ ಮಾಡಬಹುದು
ಇನ್ನೂ ನೂಲುವ ಮತ್ತು ಶುಕ್ರವಾರ ಬಹುಶಃ
ಇದು ತಂಪಾದ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಹಾಗೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು 13 ರಂತೆ ಇಂದಿನಿಂದಲೇ ಅದು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಅದು ಒಂದು ಹಾಡಿಗೆ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ
ಸಿಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಯೇಟರ್ ಕೊಡಬಹುದಲ್ಲವೇ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ
ನಾವು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ
7700 ಕೆ ಸುಮಾರು ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ರವರೆಗೆ ಜನರನ್ನು
ಅಮೆಜಾನ್ಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಖರೀದಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಸೈಟ್
ಪೆರಿಫೆರಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕಟ್ಟಡ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ
ಅದರ ಸುತ್ತ ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್
ನಾವು ಎಸೆಯಲು ಯಾವ ರೀತಿಯ ರಾಜಸ್ಟಾನ್ ರಾಮ್
ಅದರಲ್ಲಿ ನಾವು ನಾನೇ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಜೊತೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ನಾವು ಬಯಸುವ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಬಕ್ ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಂಗ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ 16 ತಿಳಿದಿದೆ
ಗೆ 32 ರಾಮ್ ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳು ಕೇವಲ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಮತ್ತು
ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ವಾರ ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ನಾವು ಬದಲಿಗೆ m2 ನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
SATA ಚಾನಲ್ SATA ನಂತಹ ಪ್ರಮಾಣಿತ SSD
ಇದು ಕನೆಕ್ಟರ್ಗಾಗಿ ಬಸ್ ಅಥವಾ ಅಕಾ ಆಗಿದೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅವರು ಅರ್ಥ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ನೂಲುವ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಘನ-ಸ್ಥಿತಿ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಡ್ರೈವ್ ಅಥವಾ SSD ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ರಾಜ್ಯ ಕಂಡಿತು
ಡ್ರೈವ್ ಅದೇ ಬಸ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿತು
ಬಳಸಿದ ಹಳೆಯ ತಿರುಗುವ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ಪ್ರತಿ ಅತಿ ವೇಗದ ಆರು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಎರಡನೆಯ ಸರಿ ಸರಿ ಈಗ ನೀವು ಏನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಇದು ಎಂಎ 2 ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ , ಇದು ಎಸ್ಎಟಿಎಗೆ ದೂರವಿರುತ್ತದೆ
ನಿಯಂತ್ರಕವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಿಸಿಐಇ ಬಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನೀವು ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ವೇಗವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಸ್ವತಃ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿ
ಡ್ರೈವ್ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲಾದ ಚಿಪ್ ಆಗಿದೆ
ಅದು ಎರಡು ವರೆಗೆ ನಡೆಯುವ ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್
ಗಿಗ್ಸ್
ಯಾವುದೇ ಎರಡು ಎರಡು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಇದು ಎರಡು
ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಟೆರಾಬೈಟ್ಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಏನಾದರೂ
ಕ್ರೇಜಿ 2000 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ನನ್ನ ಗಣಿತ ಇಂದು ಹೀರುವಾಗ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಅದು ನಾಲ್ಕು ಪಟ್ಟು ವೇಗವಾಗಿದೆ
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ನಯವಾದ ಸರಿ ಎಂದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
M2 ಹೋಗಲು ದಾರಿ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸರಿ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಹೌದು ನಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಿರಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಇತರ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ತರಬೇಕಾಗಿದೆ
ಹೇ ಮುಂದಿನ ಹಂತದ ಅಂತಿಮ ಹಂತ
ವಾರದ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಕಾಣುವ ನೀನು
ನಾವು ಹೇಳುವ ಎಲ್ಲ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
ಸರಿ ನಾವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನಮ್ಮ ಅಂತಿಮ
ಉತ್ತರಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅಗಿ ಸಮಯ
ಇಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲ
ಇದು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 9 ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಇಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅದರ ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ನಲ್ಲಿದೆ
CPU 2017 ಈಗ ನಾನು ದಯೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಎಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ
ಜನರು ಮಾಡುವ ವಿವಿಧ ಸ್ಥಳಗಳು
ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ಮತ್ತು ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದರೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾಕಬಹುದು
ಬಹುಶಃ ಆದರ್ಶವಾಗಿರಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
ಒಂದು ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲವೂ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಸರಣಿಯ ಎಲ್ಲ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅನುಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನೀನು
[ಸಂಗೀತ]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]